एडमिन को kissasia.cam या kisskh.org पर देखने में सहायता करें
♪ बारिश से भीगी खिड़की के पास हवा एक पल के लिए ठहर गई ♪
♪कोमल स्पर्शों से तुम्हारा चित्र बना रहा हूँ♪
♪पुराने कस्बे से
खाना पकाने का धुआं ऊपर की ओर उठता हुआ दिखाई दे रहा था♪
♪ मेरे बेचैन विचारों के प्रवाह को शांत करते हुए ♪
अँधेरे में लिया गया वचन
=एपिसोड 2=
हांग झुआ.
बहुत दिनों से मुलाकात नहीं हुई।
मालिक!
हांग झुआ के शिष्य.
कितना अद्भुत!
मुझे अब भी तुम्हारी जरूरत है।
जी चुआन.
उसे जाने दो।
हांग झुआ.
सदियां बीत चुकी हैं।
युद्ध का देवता
बहुत ही औसत दर्जे का है।
आपका साधारण शिष्य
वह मेरे साथ जा रहा है।
आपको इस उछाल के बारे में कैसे पता चला?
क्या यह संप्रभु के स्वामित्व में है?
महान युद्ध 300 साल पहले हुआ था।
जी चुआन का कोई पता नहीं चल पाया है।
मुझे लगता है कि एक नया संप्रभु
इसका चयन बहुत पहले ही हो जाना चाहिए था।
वास्तव में, हमें एक संप्रभु की आवश्यकता है।
आपकी महत्वाकांक्षाएँ
अब छिपना संभव नहीं है।
तुम सिंहासन पर कब्जा करने की साजिश रच रहे हो।
तुम महज एक संकर हो।
हमने आपको अंदर ले लिया
केवल जी चुआन की खातिर।
अपनी आवाज़ पर ध्यान दें।
जब आप मुझसे बात करते हैं।
मैंने उस आखिरी शासक का अनुसरण किया
जिसने इस क्षेत्र पर विजय प्राप्त की थी।
उस समय जी चुआन एक बच्ची ही थी।
सम्राट का पद
बहुत लंबे समय से खाली है।
हमें एक का चुनाव करना होगा।
मेरे यहाँ रहते हुए,
आप लोग जल्दबाजी में कोई कदम उठाने की हिम्मत मत करना।
आपका पुनः स्वागत है, महामहिम।
(वह सचमुच दानव सम्राट है।)
(वह मुझसे झूठ कैसे बोल सकता है?)
(कितना घृणित!)
गद्दार!
आप अभी भी जीवित हैं।
तुम्हें मर जाना चाहिए!
जी चुआन.
आप उसे कैसे जानते हैं?
300 साल पहले,
उसने तुम्हें धोखा दिया।
तो आप घायल हो गए और सील कर दिए गए।
बकवास बंद कर।
मैं तो तुम्हें जानता भी नहीं।
अलावा,
मैं तो बस एक 300 साल पुरानी मछली हूँ।
मुझे इन मामलों के बारे में कुछ नहीं पता।
300 साल पहले से।
मुझे याद नहीं है
300 साल पहले क्या हुआ था?
लेकिन आपकी शक्ति कमजोर है।
आप बर्फ की कील को कैसे निकाल सकते थे?
शून्य भूमि में प्रवेश करने से पहले,
वास्तव में क्या हुआ?
वह एक गद्दार के अलावा और कुछ नहीं है।
उसे अभी मार डालो।
गोल्डफिश।
टेलीपोर्टेशन।
अमर लोक की ओर।
फेंगलिंग बंदरगाह.
आखिरकार मैं बाहर निकलने में कामयाब हो गया।
संकर वृक्ष का क्या हुआ?
आप भरे हुए हैं
धूर्त योजनाओं का।
आप मरेंगे!
(300 वर्ष पूर्व,)
(महान युद्ध के बाद,)
(अतीत की यादें)
(शून्य भूमि के भीतर सील कर दिए गए थे।)
(अब सील टूट गई है।)
(यह संकर वृक्ष मुरझा जाएगा।)
(बीते हुए समय के साथ,)
(नई कहानियां सामने आती हैं।)
माया।
अगर तुम मुझे बचाना चाहते थे,
आपने इसे पहले क्यों नहीं किया?
जी चुआन.
जी चुआन,
आपने उसे क्यों बचाया?
क्या अभी भी आप करते हैं
क्या आपके मन में उसके लिए भावनाएं हैं?
मौन।
मैंने संबंध तोड़ दिया है
स्नेह के सभी बंधन।
यह एक महान उद्देश्य के लिए है।
महान उद्देश्य के लिए,
वह अभी मर नहीं सकती।
जल्दी करो।
दानव लोक में सही व्यवहार करें।
वहाँ पहुँचो।
जैसा कि उम्मीद थी,
सभी राक्षस क्रूर हैं।
विशेषकर आपके नेता
जिसका नाम जी चुआन रखा गया।
तुम सबमें सबसे खूंखार।
यह तो पागलपन है।
वह झूठा है! एक शैतान है!
गुरुजी, यहाँ बहुत अंधेरा है।
दानव...नहीं.
दानव सम्राट।
क्या यह मेरे लिए है?
आपको पता है यहां अंधेरा है?
तुम एक अच्छे दानव हो।
हाँ, तुम एक अच्छे दानव हो।
क्या चल रहा है?
मास्टर प्रतीत होता है
मुझे लोहा पिघलाना सिखाने के लिए।
मैं इसे आजमा कर देखता हूँ।
वह मछली...
यह अविश्वसनीय रूप से कठिन है।
धन्यवाद।
राक्षस!
दानव सम्राट।
अगर मैं कहूँ
यह अपने आप गिर गया।
क्या तुम मेरी बात पर विश्वास करोगे?
(ट्रिगर)
(क्या यह उसकी ताइकिंग शक्ति है?)
दानव सम्राट,
आपको चोट लगी है,
फिर भी तुम मेरी देखभाल करने आते हो।
आपको ऐसा करने की आवश्यकता नहीं है।
आपको ऐसा करने की बिल्कुल भी जरूरत नहीं है।
राक्षस, तुम क्या कर रहे हो?
(मुझे यह पता लगाना होगा
कि असल में क्या हो रहा है।)
अपनी ताइकिंग शक्ति का प्रयोग करके मुझ पर हमला करो।
मुझ पर हमला करो।
क्या?
आप ऐसा सवाल क्यों पूछ रहे हैं?
ठीक है, मैं शुरू करता हूँ।
(जैसा कि मुझे आशंका थी।)
अब से,
आपको अपनी ताइकिंग शक्ति का उपयोग करने की अनुमति नहीं है ।
यहाँ रहें।
अन्यथा,
मैं तुम्हें बदल दूंगा
मछली के सूप के बर्तन में।
यह जगह बेहद गंदी और अंधेरी है।
ताइकिंग पावर के बिना मैं क्या कर सकता हूँ?
जब तक...
इतने सारे स्वादिष्ट व्यंजन।
मैंने उन्हें
अमर लोक में कभी नहीं देखा।
कितनी अज्ञानता है!
मेरा भाई फेंग तियान जैसा बिल्कुल नहीं है।
अमर वंश में।
वह अहंकारी है।
फलों को भी रैंकिंग दी जाती है।
यहाँ,
सभी के साथ समान व्यवहार किया जाता है।
यह बिल्कुल एक बड़े परिवार की तरह है।
आपका राज्य संचालित है
पूरी तरह से आपके और आपके भाई द्वारा।
बेशक, यह एक परिवार जैसा लगता है।
भाई-बहनों से यही उम्मीद की जाती है,
आप दोनों को बहुत ठंड लग रही है।
जैसे एक ही सांचे से तराशे गए हों।
आपने अभी अभी क्या कहा?
क्या यह कोई दानवी फल नहीं है?
मैंने अपने गुरु को इसके बारे में बात करते सुना है।
इसे एक दुर्लभ खजाना कहा जाता है।
एक खा लो,
और आपकी साधना का
स्तर एक पायदान ऊपर जा सकता है।
कैद में रहने के हिसाब से बुरा नहीं है।
बंदी?
कितना आशावादी है!
एक मछली जिसे दोनों ही जगत नहीं चाहते
वे अब भी यहाँ खुश हैं।
अभी,
तुम अमर लोक के गद्दार हो ।
अमर लोक का गद्दार?
यहां वापस आओ।
इसे समझाइए।
मैं अमर लोक का गद्दार हूँ।
मैं नहीं हूँ!
ध्यानपूर्वक सोचने पर,
मुझे लगता है कि यह दानव है
देखने में काफी आकर्षक लगता है।
क्यों यह है
कि हर बार जब मैं ताइकिंग पावर का उपयोग करता हूँ,
वह अचानक प्रतीत होता है
मेरे ठीक बगल में प्रकट हो जाओ
और तब...
ऐसा लगता है जैसे वह मेरी ओर आकर्षित हो रहा है।
नहीं।
नहीं - नहीं।
अभी उस बारे में सोचने का समय नहीं है ।
लूओ चा सही था।
अगर मैं यहाँ और अधिक देर रुका तो,
हालात बिगड़ जाएंगे।
अभी,
मुझे अपना नाम साफ करना होगा।
कुछ गलत है
उस मछली के साथ।
जब वह ताइकिंग शक्ति को जागृत करती है,
मैं उसकी ओर आकर्षित हो जाता हूँ।
एक धूर्त चाल।
मैं महज एक मछली से बंधा नहीं रह सकता।
♪धुएं के पतले-पतले गुच्छे
नदी में लहरा रहे हैं♪
♪ सूर्यास्त के नीचे मदहोश होकर मधुर धुनें और शराब फीकी पड़ जाती हैं ♪
♪अकेली रोशनी और तलवार की छाया
गिरते पत्तों को झुलाती है♪
♪ इस जीवन में मेरी लापरवाही पर हँसते हुए ♪
♪तुम हर तरह से मेरे पास आते हो♪
♪मेरे सपनों को
उलझे हुए प्यार और नफरत से भर देना♪
♪मेरे जीवन के सबसे अच्छे साल तुम्हारे लिए ही बीते♪
♪दुनिया के उस सुदूर छोर पर
जहाँ लालटेनें फीकी पड़ जाती हैं♪
♪नश्वर धूल के बीच से
समय अपनी कठिनाइयों के साथ बहता है♪
♪सुख और दुख शोक को कम करते हैं♪
♪शाम ढलते ही पंखुड़ियाँ गिरने लगती हैं,
जैसे सर्दियों की बर्फ तारों की रोशनी को अपने साथ ले जाती है♪
♪अनंत जन्मों तक,
यह गाथा अमर रहती है♪